tenéis cinco canales para elegir ahora
mismo Javier oliveira la piruleta Javier
canijo
meterse en tonterías y cosas que al
final lo que hacen son Regalos y no son
como decir lo que no regalen más nada
que se busquen las papas
que es niño
ya
ha dicho que era niño
pero tiene la razón ya está se llama
Javi bici se llama Javier dice Emilio
hoy No cerramos directo hasta que no de
salud Sí pues nos quedamos sin pelo aquí
literal vamos bueno a ver Depende
depende bueno depende Oye pero Cuánto
tardó en andaluz media hora dijo Hola
qué tal Buenos días si no me equivoco
vamos con uno si no me equivoco con uno
fueron Casi casi
estuvimos ya casi las 24 horas porque
fue una vez tuvimos que salir a comer
luego volvimos luego por la noche no no
sé qué y con el chico creo
que fue más rápido con el chico no
pasaron 12 horas con el chico no pasaron
dos horas creo que fuimos por la tarde
tarde tarde noche y de madrugada así en
las cuatro las cinco ya salió sé que no
ha sido las horas las horas de
nacimiento Sí lo sé hay gente diciendo
aquí que tardó una hora y media Pues no
sé qué fantasía
por pata y por el camino vaya rompiendo
agua o sea cómo es que yo me lo planteo
porque Leo cada cosa y cada experiencia
fijaos se me va a pasar el arroz ya en
breve qué Cali era un poco ya pues hijo
Bueno es que da igual da igual Marina 40
minutos de la noche y la gente lleva
esperando desde el miércoles pasado la
megabomba sobre Antonio David flores
mientras que lo cuentas le digo a la
gente que le dé A Like que se haga
miembro que pueden dar super chat si
quiere que era una broma lo de antes si
no quieren dar pues que no los den pero
que estén muy atento a lo que va a
contar Marina Hernán porque creo que
puede dar mucho que hablar en los
próximos días
a ver
a ver porque bebes agua
para ayudar a tragar
a ver
a ver a mí me ha llegado una información
una información al final a ver hay
Círculos que son
[Música]
jolín porque los que nos movemos en
periódicos
medios de comunicación en general
editoriales pues al final tampoco es muy
grande no y me ha llegado una
información me escucho doble Ah perdón
perdón lo sé le daba algo
vale
que además he intentado preguntar y
confirmar por varias partes
también digo desde ya no sé y soy
honesta No sé si es 100% cierta vale eso
lo adelantó lo que me ha llegado es que
me hubiera parecido bien de ser así que
Antonio David
habría intentado vender
proponerse para escribir sus memorias
su memoria sus memorias unas memorias
sobre un libro sobre él sobre su vida su
vida entera sobre su vida entera Sí
claro qué es lo que pasa
que evidentemente lo que también me
llega Es que para eso habría puesto
unas condiciones evidentemente Si me cae
Pero bueno
se ha puesto a poner condiciones o sea
él quiere escribir un libro con sus
memorias no es lo que quería a ver pero
no solamente el A ver es la raíz del
documental
espérate
a ver yo lo que os digo yo lo que os
digo que al final el trabajar en
periódicos las editoriales yo trabajo es
un grupo editorial las editoriales Pues
bueno entonces
él habría tenido intenciones desconozco
ahora y ya lo confirmará o dirá si no es
así lo dirá él si quiere que él abría
eso obtenido intenciones de contar sus
vivencias su vida en un libro
Me parece bien Igual que unas hablan
televisión otros tienen derecho de hacer
lo que quieran pero pero
hay según Qué temas que No querría
tratar en ese libro porque claro Hay
cosas que evidentemente pues están
judicializadas y que no se podían tratar
en ese libro evidentemente también a la
hora de llevar a cabo ese proceso el
evidentemente no sabe y repito
evidentemente Perdón que es una palabra
que repito mucho no tienen nociones de
escribir normalmente por ejemplo un
ejemplo hace poco adapta ruido de la
Prada bueno el propio Jorge Javier que
no sé si fue el caso hay otras personas
que son las que escriben ese libro que
es normal que él no lo escriba porque no
sabe escribir normalmente
no sé si finalmente a las dos
editoriales por las que me llega esa
información si finalmente fue así si la
editorial lo ha rechazado en que ha
quedado esa cosa a mí es la información
que me ha llegado y yo lo transmito aquí
Entonces si él quiere aclarar algo decir
algo al respecto bien y no solamente eso
sino que en su momento a raíz del
documental de Rocío Carrasco también
cosa que también hubiera entendido
perfectamente a él evidentemente se le
quitó una voz en televisión o sea él no
tuvo derecho a réplica él por ejemplo yo
la razón cuando él hablaba conmigo Yo
publicaba cosas es él en YouTube tuvo un
escaparate que a mí me pareció Chapó
porque no tenía otro o en o bueno o en x
revistas A lo mejor si en algún momento
se le dio voz
Yo también lo que tenía entendido es que
él tenía intenciones como también de
vender una especie de no bueno su
historia alguna plataforma está pero era
muy complicado no entonces finalmente
eso quedó ahí y esa es la historia
entonces bueno cosa que también entiendo
evidentemente yo o sea a mí me pasa algo
Como lo que le pasó a él a nivel
televisivo y yo sé que me hubiera
intentado Buscar la vida por otro lado
finalmente no cuajó Y hasta día de hoy y
lo del libro Pues es lo que os he
contado lo que te he contado y
puedes contar algo más sobre las
condiciones que él ha puesto
qué malo eres
una pregunta no lo que a mí me ha
llegado y yo por eso espero a que él
evidentemente no me va a decir ni una
cosa ni otra por eso ni lo he intentado
es
que repito que yo
fuentes de editoriales vale es que lo
que No querría es hablar de Rocío
Carrasco
claro Entonces al final al final sí que
es verdad que ahí limita al final son
temas que están judicializados temas
legales temas Entonces eso es lo que yo
esa es una de las condiciones y otra
evidentemente que se lo tiene que
escribir una persona
Entonces cuánto ha dicho no que quiere
que le ha ofrecido a la gente que quiere
comprar que quiere escribir un libro
porque no lo escribe sé que si tú
quieres escribir un libro hoy en día lo
escribes y punto lo puedes pero él no
pero él
él personalmente no lo puede como claro
ahí está la cosa que él no lo sabe
escribir Yo tampoco sabría escribir un
libro creo a ver no pero yo creo Pues
fíjate que yo creo a ver por un lado yo
creo Honestamente que en el caso de que
fuese así
hay editoriales que conociendo este
panorama conociendo
rechazarían porque yo creo que sentirían
que eso mancha la editorial tristemente
pero es que tristemente es así no se
asociarían Solamente porque a nivel
Marca España su imagen por una señora
que fue abanderada de la violencia de
género cuando sabemos lo que pasó y
siete jueces dijeron que no fue así no
fue así pero su imagen quedó marcada y
editoriales simplemente por imagen de
marca Aunque sepan lo que hay sepamos lo
que hay rechazarían eso por no
como te digo por no asociarse con esa
marca ahora a nivel independiente Yo sí
que creo que si Lo sacara la luz
vendería muchísimos yo lo compraría
hombre a lo mejor hace tiempo más cuando
estaba el tema más más hombre depende de
lo que cuente también hombre si no habla
del tema de Rocío Carrasco claro
hombre Sí sí cuenta lo que llevamos
oyendo en sálvame 20 años que ya sabemos
No pero si cuenta cosas no incluso de su
ruptura más allá o cosas más personales
que no que desconocemos yo sí que lo
compraría o sea yo creo que sería No lo
sé No lo sé No lo sé veremos a ver qué
dice no que no
no Si él lo quiere aclarar o no lo
quiere aclarar hasta ahí es donde
podemos decir
a ti la fuente que te lo han dicho yo
creo que sí es verdad que lo habrá
intentado lo habrán dado las editoriales
claro a lo mejor hay algún Matiz A lo
mejor algún Matiz dentro de esa
información pero yo creo que Irán por
ahí los tiros Lo que pasa que sí que es
verdad que no creo que lo hayan
rechazado tan por tema de imagen como
tal sino también porque yo creo que sí
tiene mucho
tiene muchas salidas el libro eh yo creo
que sí es por tema de imagen también
fija bueno es que depende claro hombre a
ver también mi planeta
vaya bueno
el planeta que es el grupo también es
pertenece a la razón publicó a Jorge
Javier Vázquez claro
es que bueno claro es que hay que ver
por ejemplo
era Cuántos libros se puede saber eso
Cuántos libros ha vendido Jorge Javier
no sé finalmente Cómo ha quedado la cosa
no lo sé
dice hablaría de Olga yo no no Ah Oye
escúchame 300.000 ejemplares eh cuánto
300.000 ejemplares donde lo pone en la
vida iba en serio pues lo he buscado en
Google en la vida iba en serio pero si
esa es su obra como que la vida iba en
serio a su página no
la vida iba en serio Pues será un libro
también a ver claro pero eso ese no es
el último
del otro 200.000 está bien
escúchame nada que te lleves un eurito
por libro Mira yo yo me enteré de lo del
libro de Jorge de las primeras o sea es
nuestro grupo y tal Y cuando me enteré
claro Además yo hice la entrevista yo a
ver al final los del grupo pues vamos un
poco como prioridad y tal Sí que me
sorprendió es que claro las editoriales
tampoco se
no sé te quiero decir
que cómo te explico tampoco
se lanzan a la piscina O sea que cuando
se la al final estás respaldando
que estás a ver cómo lo digo sí que
suene mal es que ya tengo que medir mis
palabras
que tú estás respaldando estás dando
publicidad a un personal o sea yo por
ejemplo cuando sale el libro de Jorge
Javier
al final planeta está respaldando a un
personaje que es polémico Entiéndeme y
es una editorial que se considera más
blanca más seria que no sé cómo
explicarte no sabemos todavía eso no
hace falta saber qué ocurrió con el
sorteo que iba a hacer en su canal en
qué quedó Los Seguidores le donaron lo
sabemos todo ya Pili tú también lo
sabías esto que sorteo
qué sorteo hubo en el canal
Los Seguidores le donaron regalos qué
pasó qué sorteo
otros canales para que los vea tiene que
ser que haya salido una noticia ahí y
entre para para ver las noticias Los
Seguidores le donaron regalos para
comentarlo pero ni idea ni idea Bueno
Marina pues veremos a ver si lo
confirman o lo desmiente o lo dejan
pasar pero bueno eso lo sabemos todos
no entiendo